오하이오주 클리블랜드, 1978년
'이제 시작이라네'
'해가 뜨기 전에'
'카펜터스'
'이제 시작일 뿐이야'
'매일 매일'
'함께'
'또 함께'
'우리 둘이서'
이게 뭐야?
제발!
그만 좀 해!
키스!
악마의 음악이잖아!
'세 블록 떨어진 곳...'
'넌 드라이브를 원하고 있어'
'파티가 이제 시작됐는데'
'널 보면 흥분이 돼'
'널 미치게 해줄 거야'
'계속 소리를 질러'
'네 소리가 들리질 않아'
'밤새도록 로큰롤에 취하고 싶어'
'매일 파티를 열어'
'계속 소리를 질러'
뭐라고?
'어서 내게 줘!'
'밤새도록 로큰롤에 취하고 싶어'
'파티를 열자!'
'매일 파티를 열어'
'난 록을 원해'
'죽는 순간까지'
감사합니다!
세 시간 반 동안
저희와 함께 해주셔서
기쁘게 생각합니다
아쉽지만 이제 호텔로 돌아가
이 밤을 불태울까 합니다
무슨 짓이야?
이 멍청한 녀석!
이건 내 기타야!
내일 밤엔
디트로이트 코보홀에
갈 수 있어!
디트로이트여
넌 최고를 원한다!
이제 최고가 왔다!
세계 최고의 밴드!
'키스!'
누구야?
제길, 잼의 엄마야!
뭐, 우리 엄마라고?
빨리 감춰!
방향제 뿌려!
대마초 냄새가 진동해
꼭 한참 재미있을 때
나타난다니까
여기도 뿌려야지!
제레마이어!
당장 나오지 못해!
안녕, 엄마!
당장!
왜 그래요?
나쁜 애들과 어울리더니
'키스'가 어떤 자들인지 알아?
악마의 추종자들이야
-'카펜터스' 앨범 어쨌어?
-내가 어떻게 알아요?
-다른 것도 가져갔니?
-내가 뭐하러요?
언젠간 이런 일이
일어날 줄 알았어
콘서트에 못 가게 되면
잼은 아마 세상 끝낼걸?
렉스, 그만해!
내일 콘서트에 갈 수 있어
'웃어요
예수님은 당신을 사랑합니다'
'키스'는
타의 추종을 불허하는
이 시대 최고의 영웅입니다
팬들에게 이들 멤버는
환상 그 자체입니다
최고의 그룹 '키스'가
우리에게 왔습니다
혹자는 '키스'의
악영향을 비판합니다
내일 정오를 기해
대통령직을 사임합니다
'키스'의 인기가
뜨겁습니다
종교단체의 시위가
이어졌습니다
아이들이 사탄 숭배와
마약에 노출돼 있습니다
'키스'의 인형이
불티나게 팔립니다
-잼!
-호크!
우리 큰일났어!
-없어졌다고!
-뭐가 없어져?
뭐긴 뭐야?
콘서트 티켓이지!
없어졌어?
-제발, 네가 가져갔다고 말해
-그걸 내가 왜 가져가?
나도 몰라!
주머니라도 뒤져봐!
당장!
여기 있다!
잼이 갖고 있대
실수로 트립의 옷을 입고 왔어
정말 미안해
괜찮아, 그깟 일로 뭐!
어제 많이 혼났니?
그랬지, 그렇다고
내가 흔들리겠어?
학교에서 보자!
불쌍한 자식!
키스 앨범을 다른 재킷에
숨겨놓다니...
정말 안됐어
잼의 엄마는
지옥에서 온 사이코 같아
남말하고 있네
네 엄마는 레즈비언이잖아
산부인과 의사라고 해서...
다 레즈비언이냐?
그래도 우리 엄만
마약에 절어서 날
낳진 않았어
웃기지 마!
그만들 좀 해!
렉스 엄마가 어때서?
덕분에 여기서 잤잖아
또 트립의 엄마 아녔으면
우린 대마초 냄새도
못 맡았어
두 분 다 멋진 분들이니까
그만들 하고
어서 가자!
-트립, 이 멍청아!
-뭐!
침대를 엉망으로 만들었잖아
한심하긴...
제발...
잼, 학교 갈 시간...
뭐 하는 거니?
그냥 좀...
햇볕을 쬐고 있었어요
빨리 옷 갈아입거라
늦기 전에!
갈아입다뇨?
이 옷이 뭐가 어때서요?
일단 너무 더럽잖니!
그리고 엄마가 사준 옷도
입어봐야지
더 이상 엄마 성질
건드리지 말고
그 누더기 어서 벗거라
엄마, 저기...
청바지가 너무 꽉 껴서
터질 지경이구나
비켜봐라!
자켓은 악취가 나서
머리가 다 아프구나
엄마는 오늘
교회에 가니까
얌전히 집 잘 지켜라
1시가 넘어야 올 거야
파티를 벌이거나
악마의 음악을 듣다간...
어떻게 될지 알고 있겠지?
살아남지 못하겠죠?
잘 아는구나
이 옷으로 갈아입어라
어서!
학교 다니는 건 시간 낭비야
창피하지도 않냐!
디스코는 한물 갔어!
그렇게 오래 보다간
눈이 멀고 말텐데
그러시겠지
난 저런 애들은
개만큼이나 싫어해
사실 같은 종자잖아
저기 봐!
저거 잼이잖아
잼이 맞는데!
야, 촌닭!
누구 작품이냐?
촌닭이 따로 없구나
어젯밤 사건도 있고 해서
엄마가 시키는 대로 한 거야
별 수 있냐!
엄마 말 되게 잘 듣네
잼, 콘서트 티켓 이리 줘!
티켓?
왜?
그게 좀...
사소한 문제가 생겼어
아직 트립의 재킷 속에 있거든
그게 뭔 소리야?
옷 갈아입는 동안 엄마가
지키고 섰잖아
정말 못 말리겠네!
말도 안돼!
혹시 엄마가 머리도 빗겨주냐?
네 엄마한테 들키는 날엔
우린 끝장이야
'키스' 공연을
3년째 놓치는 거야
별일 없을 거야, 걱정 마!
우리 집에 잘 있다고!
학교 끝나고 가져오면 돼
엄마도 집에 없을 거야
몇 시간 후면
'키스'를 볼 수 있어
좋아, 너희 집에 가서
티켓을 들고
3시 45분에...
열차를 타는 거야
록의 도시 디트로이트로!!!
좋았어!
일단 들어갔다가
다음 쉬는 시간에 보자
뭐야!
'키스'
'미스테리'
'내 사랑 제레마이어'
미안해!
괜찮아!
고마워!
뭘!
베스!
정말 미안해!
거기 두 사람 무슨 일이지?
아니에요...
아무 일도 없어요
정말 미안해
걱정 안 해도 돼!
-제레마이어
-응?
너한테 할 말이 있어
뭔데?
우리가 잘 안다거나
그런 사이는 아니지만...
그런데?
오늘 나 마지막이라서...
나 이사...
제레마이어 브루스
교무실로 와요
당장 내려와요
마이크 줘봐요!
제레마이어 브루스, 엄마다!
너 오늘 된통 혼날 줄 알아!
더러운 네 재킷에서 엄마가
뭘 찾은 줄 알아?
당장 자리에서 일어나서
교무실로 내려오지 못해!
어떻게 이럴 수가 있니?
내가 널 어떻게 키웠는데!
내가 힘들게 번 돈으로
넌 막돼먹은 자식들과
'키스' 티켓을 사?
'키스' 티켓...
앉아!
엄만 이해 못해요
이해하고 말고!
필립 신부님도 이해하실 거다
기숙사 학교로 보내시려고요?
그럼 어쩌면 좋겠니?
레코드, 잡지, 만화책은
그렇다치고
티켓까지 사다니!
티켓 말야...
이게 뭔지 알기나 하니?
미친 음악이나 듣고
괴상한 사진이나 보더니
이젠 그것도 모자라
악마를 직접 보러간다고?
디트로이트까지 가서?
그동안 나도...
참을 만큼 참았다
하지만, 엄마...
시끄러워!
이럴 줄 알았어
완전히 물 먹었어
렉스 말이 맞아
이보다 더 나쁠 순 없어
수업 시간에
여기서 뭐 하는 거냐?
제길, 엘비스다!
너희 셋은 보충 수업 감이야
2층 여자 화장실로 가
거긴 못 들어 올 거야
나쁜 자식!
진정해!
여긴 여자 화장실이라고!
생각해봐, 렉스
티켓이 다 재가
되는 걸 보고도 그래?
'레오'도 아니고...
'져니'도 아니고
'키스' 티켓이었어!
여자 화장실 뒤지는 일이
'키스'보다 중요해?
뭐 하는 짓이야?
-여긴 학교야!
-그래서?
따돌렸어
여길 뜨자!
-제길, 여자애들이다
-빌어먹을!
샤론 반 호프트야
2학년 때부터 좋아하던 애야
여자 방귀 뀌는 소린
처음 들어봐
빨리 튀어!
미안해
너도 너랑 꼭 닮은
아들을 키워봐라
거짓말이나 술술 하고
괴상한 음악이나 듣고
대마초나 피우는 아들 말이야
'로버트 케네디
고등학교'
'존스타운에서 집단 자살
청산가리 먹은 듯...'
미안, 미안!
관장할 사람?
제길!
음악이나 듣자
디트로이트 로큰롤의
사이먼입니다
오늘밤 코보홀에서 열리는
최고의 그룹, '키스'의
콘서트 특별 티켓 네 장이
바로 이 자리에서
여러분을 기다리고 있습니다
전화로 '키스'멤버의
이름을 정확히
맞추시는 106번째
청취자께 드리겠습니다
제기랄!
이런 중요한 때에
감옥에 갇혀있다니
좋은 생각이 있어
자리에 가서 앉아
선생님, 화장실이
너무 급해요
수업 끝날 때까지 꾹 참아
하지만, 저...
의사 선생님이 주신
소금 약 때문에...
소금 약이라고?
그 말을 믿으라는 거냐?
바지에 싸 버렸어요
여기서 당장 나가라
이 더러운 녀석!
WURP 방송국 연결해주세요
빨리요!
됐어!
해냈어!
우리가 받았어
우리가 받았다구!
디트로이트에 갈 수 있어!
오늘은 내 생애
최고의 날이야
'키스' 콘서트를 그것도...
앞자리 중앙에서 보게 됐다고
우린 4인조 그룹이잖아
드러머를 빼고 갈 순 없어
잼이 기숙사 학교에
갇혀 있으니
가서 녀석을 빼내야 해
거긴 너무 멀잖아
네 엄마 차에 속도 측정기에
라디오, 자동 변속기 있지?
엄마 차를 훔치려고?
그건 안돼!
어쩔 수 없잖아
나중에 엄마가 차에
흠집 난 걸 보면 난 죽어
절대 모르실 거야
차에 조금이라도
이상이 생기면
네가 다 책임져!
당장 나가자!
학교도 안 끝났는데?
학교는 무슨 학교야?
빨리 좀 커 가지고
학교 좀 때려치우고 싶다
젠장, 엘비스가 떴어
식판이 옷하고 잘 어울리는데
일부러 맞춘 거냐?
이만 실례!
느끼해 죽겠어!
이러지 마!
안-돼!!!
열심히 기도해라
하나님은 널 사랑하셔!
물론입니다
부탁드려요, 신부님!
제레마이어!
규율 위반으로 일부러
퇴학을 당할 생각이라면
큰 오산이다
이곳에선 사소한 잘못도
절대 용납되지 않지만
아무리 잘못해도
퇴학시키진 않거든
이제부터 넌...
여기서 지낼 거다
'산부인과 전문의'
가서 당장 잼을 꺼내오자
안돼, 무작정 들어갈 순 없어
우선 계획을 짜자
고지가 보인다
'돼지 피자'
필립 신부님 사무실이 어디니?
피자 왔습니다
-얼마지?
-10달러요
한조각 권하더라도
절대 먹지마
10달러다
네 팁은 기부금에 넣으마
네게 은총이 있을 거다
됐다고 하세요!
배고파 죽겠다
점심은 싸왔겠지?
아뇨, 하지만 배는 안 고파요
말문이 트였구나
이제 한 고비는 넘어간 거야
널 보니 '돌아온 탕아'가
생각난다
두 아들을 둔
아버지가 있었는데
둘 다 농장에서 자랐지
어느 날...
버섯이 상한 것 같구나
그런데...
어디까지 했지?
궁금해 죽겠네
효과는 언제쯤 보는 거야?
보통 10분에서 30분 쯤 걸려!
사람마다 다르지
됐다!
오랫동안 이 설교를 해왔지만
이 얘기가 코미디 같다는
깨달음은 이번이 처음이야
'돌아온 탕아'는
코미디 같은 얘기야
잠깐만!
함부로 들어오면 안돼
괜찮아요
신부님을 잘 알아요
어떠세요, 신부님?
네 얘기가 코에서 들려
코에도 고막이 달렸나?
코막이겠지!
이 친구를 사탄인
'키스'의 콘서트에
데려갈 건데, 괜찮겠죠?
사탄? 사탄?
산타!
이름이 같잖아
같은 사람이겠네
그렇고 말고!
수녀님은 웬일이세요?
버스라도 기다리나요?
한바탕 난리를 피워보자
모두 자리에서 일어서서
와!
소리를 질러라!
크게 소리 질러!
파티가 시작됐다
소리를 질러라!
크게 소리 질러!
내 얘기 들어봐!
방금 근사한 장면이
떠올랐어
우리 밴드가...
'키스' 콘서트 오프닝을
한다고 생각해 봐
그거 죽이겠는데?
안될 것도 없어
73년 '블루 오이스터 컬트'의
공연에 '키스'가 오프닝했어
그로부터 1년 후에
'블루 오이스터 컬트'가
'키스'의 오프닝을 했지
리드싱어가 무대 공포증을
극복해야 오프닝을 하지
무슨 소리야!
난 무대 공포증 같은 거 없어
그럼 저번 파티 땐 왜
노래도 부르기 전에 기절했냐?
그건 딱 한번 뿐이었어
딱 한번 뿐인 공연이었지
그만해!
나는 진정한 보배!
그게 바로 나라네
거리를 걸어가면
모두가 날 쳐다보네
이루고 말 거야
기회를 잡고야 말 거야
더 이상, 더 이상...
속임수는 없어
인생의 기회를
잡고야 말 거야
우우우
이루고 말 거야
그 피자 내가 먹을게
마지막 조각이야
그건 내 거야
웬 이탈리아 녀석들과
디스코 퀸이 따라붙어서
빵빵거리는데!
이런!
모두 내 말 들어봐요
이제 앞으로는
내 세상이 될테니!
나도 만만치 않아
아무도 막을 수 없어
뛰어난 외모와 뛰어난 두뇌로
이 사슬을 끊을 거야
차 시트 더럽히지 말고
창 밖으로 던져버려!
빨리!
이루고 말 거야!
이런 제길!
케니, 새를 치었잖아
새가 아냐!
치즈 덩어리야
치즈라고?
이탈리아 녀석들이랑
디스코 퀸이 열받았나봐
죽여버리겠어!
차 세워!
세워!
싫은데!
넌 죽었어!
엿이나 먹어라
차 세우고 사과해
저 자식 오늘 죽었어
내 차!
젠장!
차 세워!
튀어나와!
빨리!
빌어먹을!
뭐 하는 거야?
케니, 그만해!
오, 이런!
이러면 재미없어
구제불능 애송이군
이런, 안돼!
이런 음악을 들어?
저리 비켜!
케니
똥폼 그만 잡고 안 갈래?
피자 때문이었잖아
'키스'는 건드리지 마
이상한 노래나 부르고
해괴한 의상에
여자보다 진하게
화장하고 다니는
이런 놈들 음악은 없애야 돼
더 못 봐주겠어
갈래!
크리스틴!
맙소사!
너 제 정신이니?
여긴 고속도로야
내버려둬!
음악이 '쿨 앤 더 갱'
정도는 돼야지
이건?
이건 쓰레기야
그렇고 말고!
좋아...
오늘 중요한 교훈을 배웠지?
글쎄...
오늘 배운 게 있다면
네가 더럽게도
못 생겼다는 거야
-놈을 작살내버려
-이 자식이...
이봐, 말로 하자고
대화로 푸는 게 어때?
내 친구들이
깨어나기만 하면
끝까지 네 놈들을 따라가서
죽도록 패줄 테니 각오해!
맞아, 우린 그래도 싸지?
내가 뭘 할 건지는 알아?
내가 받은 신세를 갚아줘야지
맙소사!
화장품 빌려줘서 고마워!
디스코 퀸 가방에 화장품이
잔뜩 들어있던데
기가 막혀서!
가다 콱 죽어버려라!
이 쓰레기 같은 놈들아!
디스코는 한물 갔어
엿 먹어!
제기랄!
네 얼굴에 잔뜩 칠해놨어
내 얼굴에?
덕지덕지 발라놨어
이런, 내 얼굴에도 발라놨잖아
'키스 콘서트
디트로이트 코보홀'
아까 그 여자잖아
그냥 여자가 아니라
디스코 퀸이지
디스코 퀸이든 뭐든
태워줘야 하지 않을까?
멍청한 자식!
케니, 엿 먹어라!
넌 나쁜 자식이야
너 왜 그래?
반하기라도 했냐?
젊은 여자를 고속도로에
버려둘 순 없어
공포영화 첫 장면이
연상된다고
포르노 영화도
저렇게 시작해
대마초 중독자의 차를
얻어 타다니...
디트로이트 디스코 클럽에서
친구들을 만나기로 했는데
거기까지 태워줄래?
그럼 뭘 해줄 건데?
무슨 뜻이야?
아무것도 아냐
무시해 버려!
디스코에도 신경 끄고...
예쁜 아가씨...
옷은 디스코 풍으로
입었지만
눈에선 록음악이 보여
그래?
넌 벨트는 록음악을
흉내냈다만
입에선 페퍼로니
냄새가 난다, 아가!
야한 것도 해 줄 수 있어?
뭐?
-너무 무례하잖아
-닥쳐, 잼!
여자한테 잘 보이려고
약한 척 하지마
어차피 우리랑 안 잘 애야
우릴 희롱하는 것 뿐야
뭐야? 내가 뭣 땜에
저능아들을 희롱해?
그럼 차엔 왜 탔어?
저런
태워준 것도 황송한데
내가 너무
계산적으로 굴었네
맘대로 하셔, 디스코 퀸!
난 크리스틴이야
디스코 퀸이 아냐
'도나 서머'나 '빌리지 피플'
음악을 더 좋아한다고
못되게 굴 건 없잖아
'빌리지 피플'은 호모잖아
게이라고!
그만해 둬!
-내 편들 필요 없어, 점!
-잼이야!
알게 뭐야!
좋아, 한 가지만 알아 둬
좋은 음악은 그저
좋은 음악일 뿐이야
그게 디스코든 록이건
폴카건 뭐건 간에 말야
디스코는 춤 추기에
좋은 음악이야
죤 트라볼타 춤이 춤이냐?
지금은 디스코 시대기 때문에
'키스'가 디스코를
불러도 이상할 건 없어
'키스'는 죽었다 깨도
그런 음악은 안해!
당연하지!
멍청한 자식들이나
디스코를 하는 거야
재치와 풍자를 곁들인
재미있는 표현이군
계속 깐죽대는데
차에서 쫓아낸대도
그런 소릴 떠들어댈까?
어디 해보시지?
내 엉덩이나 핥으시지
그럼 숙여보시지
당장 해줄 테니
말도 안되는 소리들만
지껄이고 있네
그래
몸을 숙이면 당장 해줘?
대체 뭔 소릴 한 거지?
그거 나도 줘볼래?
죽여 주는데!
'미시건주 디트로이트'
'제너럴 모터스'
'폭스 극장
쿵후 페스티발'
비켜!
네 엄마 차가 있길
진짜 다행이다
대마초 피고 맛이 갔는데!
완전히 곯아 떨어졌어
치마나 들춰볼까
-저기다!
-뭐가?
드디어 도착했어
세상에!
하나님, 감사합니다
이거 흥분되는데!
신난다!
나는 밤의 제왕이다!
여자를 처음 만질 때보다
더 아찔한 기분이야!
저것 좀 봐!
WURP 방송이야!
이젠 됐다
아직 두 시간 남았어
-주차할 곳을 찾아봐
-들어가자
가서 티켓 받기에
충분한 시간이야
하늘이 우릴 돕는구나!
그럼 나한테 화난 거
다 푼 거지?
이야호!
맙소사!
믿을 수가 없어!
믿어야 해!
우리가 '키스' 콘서트를
보러가고 있어!
나가자!
-사이먼인가요?
-그런데, 누구지?
바쁘니까 용건만 말해
30분 후면 공연장에
도착해야 돼
티켓 받으러 왔어요
정말 감사드리고 싶어요
혹시 네 이름이 트립이니?
내가 트립이에요
전화 통화도 했잖아요
말씀하시죠
유진 클라인, 스탠리 아이슨
피터 크리스쿨러, 폴 프릴리!
축하합니다
네 장의 티켓은
-트립에게 돌아갔습니다
-됐다!
끊지 마세요
이름과...
트립? 이런 끊겼나요?
어떤 바보가 티켓을 타고
전화를 끊어버린담?
들었지?
그래서 할 수 없이...
다음 사람에게 넘겼어
미안하다
진정해!
떨어져!
이들은 형편 없는
가수들입니다, 여러분!
엄마라는 특권을
남용하는 사람들이야
-'키스'는 어떤 존재죠?
-병균이오!
제기랄!
내 차 어디 갔어?
누가 훔쳐갔잖아
크리스틴이야!
자는 척 하다가
훔쳐간 거야
빌어먹을!
어떻게 이럴 수가!
왜 웃어?
난 미칠 지경인데!
잼, 이 자식!
네가 그 년을
태워주자고 했잖아!
미안해, 난 그냥...
착한 척 좀 그만해!
드러머는 남자다워야 해!
난 양심에 따라 행동한 거야
이럴 줄은 몰랐다고
입 닥치고 가만 있어!
열 받게 하지 말고!
어렵게 왔는데
1시간 45분 밖에 안 남았고
얻은 건 하나도 없어
어떻게든 콘서트는 봐야 해!
경찰에 도난 신고를 해야 해
여긴 디트로이트야
경찰이 그깟 차 때문에
눈 하나 깜짝할 것 같아?
네 말이 맞아!
보험도 들어 있으니
걱정할 필요 없겠지?
1년간 금족령이 떨어지겠지만
어차피 신경 안 써!
그래, 바로 그거야
웃기지 마!
난 이제 죽었어
차가 없어졌잖아
조용히 해!
생각 좀 하자
잠깐만!
티켓을 구할 방법이 생각 났어
어린애 네 명에게 삥 뜯어서
티켓을 가로채는 거야
대단해
정말 기발한 생각이야
누가 이 자식한테
노벨상이라도 좀 줘라
암표를 구해야겠어
더 좋은 생각이
있으면 그렇게 해
각자 알아서 티켓을 구하자고
저 교차로에서 8시45분에
다시 만나
나중에 보자 행운을 빈다
이게 뭔 짓이냐?
주위를 둘러보세요
저 젊은이들을 보세요
얼굴은 웃고 있지만
눈빛에 희망이라곤 없습니다
사탄의 그룹, '키스'가
영혼을 빼앗아 간 겁니다
우리가...
제길!
여길 어떻게 왔고 왜 왔는지
말할 것 없어
이번 일로...
큰 벌을 받을 줄만 알고 있어
맙소사!
신부님, 설교 잘 들었습니다
감사합니다
다음 주에 뵈요
신부님!
제레마이어예요
절망적이에요
내 아들이 주님을 버리고
'키스' 공연에 가려고 합니다
어서 들어 가시죠
방금 그 애가 성당으로
들어갔어요
작별인사만 하고 올게요
이 밤에 시내를
혼자 돌아다니겠다고?
돌아다니지 않고
성당에 갈 거예요
그래, 그렇다면 다녀오렴
고마워요
곧 갈 거니까 빨리 돌아와라
-여보!
-괜찮아!
좋아했던 녀석인가 본데...
티켓 살래?
75달러에
둘째 줄 가운데 자리야
이게 전 재산이에요
그럼 돈을 더 가져와
잠깐만요
1시간 내에 그 돈을
어디서 구해와요?
저길 봐...
스트립 대회인데
잘하면 100달러는 건져
어떻게 옷을 벗고 춤을 춰요
창피하게시리...
잘 생각해 봐!
최고의 콘서트를
보고 싶지 않은가 보지?
엄청난 무대에서 펼쳐지는
전설적인 공연과
멤버들을 직접
볼 수도 있고 말야
거기 모인 끝내주는
여자들을 상상해봐
큰 가슴에 쫄티를 입고
대마초를 나눠 피우지
그 엄청난 볼거리를
그냥 놓쳐 버리겠다고?
가서 흔들어 봐!
무대 공포증이 있는데...
게다가 음악도
디스코잖아요
맘대로 해
한번 흔들든지
평생 '키스' 앨범
사진이나 보든지 말야
둘째 줄 가운데 자리야
가서 한번 흔들고 와!
꼭 나한테 팔아야 해요
두말하면 잔소리야
그건 보장하지
어서 가봐!
좋아요
금방 올게요
이봐, 티켓 필요해?
75달러에
둘째 줄 가운데 자리야
됐어요, 난 애들한테
삥 뜯어서 볼 거예요
무슨 말인지 알죠?
맘대로 해
정신나간 자식!
빨리 벗어!
이리와!
왜 이래요?
대회에 참가할 건데요
좀 빈약하긴 하지만
-아마추어니까 봐준다, 이름이?
-호크요
어떤 노래를 틀까?
'키스'것도 있어요?
없을 텐데
술은?
독한 걸로 한잔!
떨려라!
이게 뭐죠?
'버번 온 더 록'
처음 봐?
돈은 안 내도 돼
저쪽 숙녀분이 낸 거니까
죽이는데!
건배!
제기랄!
상했어요
야, 꼬맹이들!
얻어 터지기 싫으면
빨리 '키스' 티켓 내놔
우린 '키스' 티켓 없어요
'키스'는 엉터리야
요 녀석들 맞고 싶어?
인형이라도 내 놓고
당장 꺼져!
좋은데!
사이먼이 왔습니다
30분 후엔 이곳 코보홀에서
'키스'의 콘서트가 열립니다
그들의 노래 '쇼크 미'를
먼저 들어보시죠
흔들어요!
야, 꼬맹이!
마지막 볼이었는데 놓쳤잖아
소리지르면
머리를 날려버린다
'키스' 티켓 넘길래
아님 인생 끝낼래?
제발 때리지만 마세요
티켓이 있긴 하지만
나한텐 없어요
그 말을 믿으라고?
빨리 내놔!
정말이에요
형한테 있단 말예요
형을 불러올게요
형!
꼬마야...
티켓은 안 줘도 돼!
도망갈 생각 마!
우리 형은 육상 선수니까
지갑을 통째로 줄게
됐지?
네 지갑은 어차피 내 거야
네 갈비뼈가 완전히
으스러진 후에 말야
이 자식이 귀찮게 해?
'키스' 티켓을 빼앗으려 했어
그게 아니라
"얘, 꼬마야..."
"화장실이 어딨니?"
라고 한 거 뿐야
잘 들어!
순순히 나갈래
개처럼 끌려 나갈래?
제발요
때리지만 마세요
뭐든 시키는 대로 할게요
형...
돈을 뺏는 것도 괜찮겠어
공연장에서 먹게
뭐라도 사려면 말야
쟤는 어차피 콘서트도
못 갈 것 같으니까
이봐
조명을 저쪽으로 옮겨
이봐!
제기랄!
이리와!
제길!
이리 와!
미꾸라지 같은 녀석!
당장 나가!
뭐야, 사람 똑바로 봐!
멍청하긴!
이놈이 어디로 갔지?
제 아들은 고해성사를
본 지 오래됐어요
해주시겠어요?
물론 해야죠
이젠 제발...
말도 안되는 꿈은
버리도록 해라
내 아들을 절대로
딴따라를 시킬 순 없어
절대로!
부인!
여긴 성당입니다
배웅해드리죠
죄송합니다
제 죄를 용서해주세요
고해성사는 정말...
오랜만이에요
패트릭의 바이킹 쇼였습니다
정말 바이킹 같군요
다음 참가자는
새이름과 비슷하군요
새를 좋아하신다면
기대되는 순서입니다
그럼 여러분
따뜻한 박수로
맞아주십시오...
호크입니다
제기랄!
안돼, 난 못해!
이제와서 꽁무니를 빼려고?
그럴 거야
그럴 거라고!
젠장, 무슨 소리야?
티켓 사려면
이걸 해야돼!
맙소사!
냄새나...
이게 뭐야!
이런!
이리 오지 못해!
비켜요!
나 좀 놔줘요!
일어나요, 아가씨들!
어딜 만져!
어디 갔지?
또 어디로 샌 거야?
200달러?
시간도 없으니까
그 정도 액수에서
봐주도록 하지
잠깐만!
돈을 구할 방법이 있긴 한데...
좋은 생각이 있어
밖에 나가서 기다려!
못 믿겠는데!
여길 빠져나갈 만큼
똑똑해 보이진 않는데?
봐! 바보가 따로 없어
정확히 15분의 여유를 주겠어
여자애들과의...
성관계에 대해선 정말
할 말이 없단 말이니?
아버지 침대 밑에 숨겨 놓은
잡지책에 대해선?
없어요
그럼 '키스' 티켓을
잃어버린 것보다
자극적인 고백을
찾아보도록 해라
베스?
고해성사 온 거야?
유태인 아니었어?
고백할 게 있어
이렇게 격렬하게 할
생각은 없었어
그 정도는 괜찮아
처음 본 순간부터
널 사랑해왔지만
내 사랑을 고백할
용기가 없었어
나도 너랑 똑같은 감정이었어
제레마이어, 정말?
정말이야
그리고 잼이라고 불러
그게 내 밴드명이야
잼!
100달러 상금의 주인공은...
전 아니니까 안심하십시오
저라면 돈을 돌려드리죠
영예의 1등은...
로인입니다!
실망할 것 없어
밤은 길고...
무슨 좋은 일이
생길 지 모르니까
아깐 고마웠어요
술 잘 마셨어요
더 이상 여기 있을
이유가 없어졌어요
내가 네게 돈을
좀 줄 수도 있어
나랑 얼마동안
함께 있어만 준다면...
어떻게 가게를
털 생각을 하냐?
돈을 구하려는 욕심에
이럴 수는 없어
정말 할 거야?
저 고릴라 같은
놈한테 맞으면
물론 아프겠지만
감옥에서 썩는 것 보다는
그게 백배 나을 텐데 말야
저 여자는 또 어떻고?
아마 평생 못 잊을걸?
너야 언제 그랬냐는 듯
하겠지만, 여잔 아냐
터프한 게 다가 아냐!
좀 더 부드러워져봐!
알았어!
모두 닥쳐!
언젠가는 닥칠 일이야
빨리 해치우는 게 나아!
어이, 아가씨!
이게 뭔지 알지?
왜 이러는지도 알 거야
서둘러!
나머지들은...
얌전히 바닥에
엎어져 있는 게 좋을 거야
시키는 대로 해!
전 고등학생이에요
빌어먹을 학교!
난 빨리 커서 졸업하기만
기다려 왔어
학교에서 배운 게
이런 상황에서 도움이 되냐?
머리에 총알이 박힐지도
모르는데 말야
야, 쓰레기! 총 안 내리면
머리통이 날아간다
넌 뭐 하는 놈이야?
'키스'의 열성분자다
저기 있다!
이런, 젠장!
이리 나와!
하나님, 한번만 구해주시면
다신 나쁜 짓 안 할게요
총 이리 내!
천만에, 네 총이나 내놔!
넌 총도 없는 것 같은데?
너도 없는 것 같은데?
마지막 경고다
그걸 꺼내 놓고
바닥에 엎드려!
아니면 머리통을
산산조각 내줄 테니까
정말 고마워요!
누구세요?
다들 '닥터 러브'라고 부르지
진 시몬즈가 자기 혀에
소 혀를 붙였단 게
사실이야?
내 생각엔...
혀 밑을 절개해서
혀를 길게
내밀 수 있게 했을 거야
너한테 소포로
보내려던 거야
'앤 아버'?
응, 아빠가 회사를 옮기셨어
그래서 오늘 학교에서
좀 이상했던 거야
다신 널 못 볼 줄 알았거든
이런!
이번엔 지은 죄들을
잘 정리했겠지?
신부님, 실은요...
이런 말씀 드리기 창피한데...
얼마 전
사촌 결혼식장에서
신부 들러리 중 한 명이
같이 목욕하자고
제의를 했어요
그럴 수가!
정말 끝내주는 여자였죠
전 그만 유혹에 넘어갔고
피로연 때 빠져나와
근처의 모텔로 갔어요
그녀가 속옷을
하나씩 벗는데
어떤 속옷이었는지
상상도 못하실 거예요
-원피스였나?
-아뇨
-그럼, 코르셋?
-그럼, 새틴 속옷?
-아뇨
일체형 팬티?
표범 무늬 브라?
그물 속옷?
가죽 끈 팬티?
좋아, 샌드위치 줄까?
자, 가서 먹어!
좋아, 맘대로 해!
맙소사, 이번엔 늑대냐?
던진다!
차를 훔쳐 열나게 달리는데
갑자기 뒤에서
비명소리가 나잖아
디스코 퀸이 뒷자리에서
자고 있었던 거야
이 여자를 어쩐담?
글쎄, 재밌게 생겼는데?
천천히 마셔!
죽인다!
일찍 끝내고
싶지 않으면 말야
그럴 걱정은 없어
보이기는 하지만...
왜 이래요?
벌써 준비됐어?
미안해요
괜찮아
엄청난 밤이네요
내 모든 걸 봐버렸군요
아직 힘이 남아도나 봐?
그럼, 이리 와!
나한테 뭔 짓을 하려면
먼저 날 죽이고 해
건드리기만 하면
물어뜯을 테니까
제법 깐깐한데?
본때를 보여줘야겠어
차는 15분만에 분해하지만
벗기는 데는 15초면 충분해
잠깐만요
2대1은 불공평하잖아요?
내 친구를 불러올게요
가슴이 무진장 커서
한눈에 반할 걸요?
디스코 좋아해요?
난 교회에서 디스코 댄스를
가르쳐요
끼가 있어 보이는데
풀어주면 가르쳐 줄게요
그거 말고도 할 게 있잖아
같이 할 수 있는 걸로...
어이, 쥐새끼들!
내 여자랑 차를 찾으러왔다
날 막을 순 있지만
그러다간 너희가 다쳐
쪼끄만 게 정신나갔군
뭘 모르나 봐!
죽여 달라고 용을 쓰는데!
기름 낀 녀석들을 물어뜯어!
한발만 밖으로 나와도
개밥이 될 줄 알아
난 준비가 철저하지
오, 렉스!
자기가 최고야!
디스코 클럽에
데려가 준댔잖아
내 차로 갈까?
이 개들은 어쩔 거야?
그 안에 전화 있지?
경찰을 불러!
너 죽을 줄 알아!
베스, 내가 바보였어
1년 반 넘게
왜 말을 못 했을까?
지난 일은 생각하지마
앞일만 생각하자
널 평생 못 잊을 거야
이젠 성당도 새롭지?
그래
맙소사, 베스!
가요, 아빠!
저...
그럼...
전화가 나오는 대로
연락 할게
-알았어
-그래!
-안녕!
도움이 될 거야
아뇨, 됐어요
이상한 일이에요
돈을 받기가 싫어요
좋은 추억을 망칠까봐요
돈 때문에 당신과
있었던 건 아니니까
사랑을 나눴다고
주는 돈이 아냐
필요한 데에
쓰라고 주는 돈이야
고마워요
돈을 훔쳐갔나요?
아뇨...
하지만 도둑을 잡아줘서
사례금으로
150달러를 줬어요
돈을 주자 사라졌어요
알았어요
감사합니다
다시 만나면 연락줘요
몇 가지 물어볼 게 있으니까
그를 다시 만나면
우리 볼일부터 끝내고
연락할게요
130...
140, 150!
그게 다야!
이거 안됐군!
덜 떨어진 친구한테
이렇게까지 하긴 싫었는데
잘해보라고!
형!
넌 아직 내 곁에 있구나
한방 먹여!
'키스!' 어떻게 그런
이름을 쓰죠?
'키스'는 사랑인데요
그들은 아이들에게 욕정과
증오, 배신을 가르칩니다
우리는 책임감을 갖고...
잘돼가요, 엄마?
제레마이어!
일단 정중히 부탁할게요
제 드럼 스틱 돌려주세요
지금 드럼 스틱
걱정할 때가 아냐!
넌 주님을 저버렸어!
내 아들이 주님을
저버렸습니다
넌 이제...
큰일났다고요?
지난 12시간이야말로
악몽 같았어요
게다가 앞으로 2년 간은
기숙사에서 썩어야 해요
제가 성인이 될 때까지
엄마는 자유롭게 살겠죠
성당에 나가 촛불을 켜고
저를 위해 기도만 하면
만사형통일 테니까요
모든 죄책감과 짐을
벗어 던지고
남은 시간엔...
주위에 설교나 하고
다니면 되겠죠
이 불쌍한 아들이
정말 원하는 게 뭔지
애써 이해하려고 할
필요도 없고요
엄마가 제 나이 때 어땠는지
기억하지 않아도 되고
만약 그 때를 기억한다면
엄마가 얼마나
괴팍했었고
지금 얼마나 무능한
부모인지를 알 텐데 말예요
제레마이어
네 속에 뭐가 들어갔니?
전 방금 고해실에서
총각 딱지를 뗐습니다
하나님, 감사합니다
이제...
마지막 요청이에요
엄마, 당장 내
드럼 스틱 돌려줘요
어서요!
근사하군요
'키스 음악에 반대하는
어머니 모임'
요즘 애들은 너무 빨라!
이봐요
돈 여기 있어요
봐요!
안돼!
설마 팔아버린 건 아니겠지?
맙소사!
이런 나쁜 자식!
별일 없었어?
일은 많았지
좋은 건 아니지만
-차를 찾았어
-그래?
-티켓은?
-못 구했어!
잠깐만, 방법이 있긴 있어
우리끼리 서로
죽도록 팬 다음에
티켓 받는 데 가서
깡패들에게 티켓을
뺏겼다고 하는 거야
그럼 들여보내 줄 거야
안 그래?
못 할 것도 없지!
가지!
안돼요!
우리도 들여보내 줘요
깡패들에게 티켓을
빼앗겼어요
그걸 믿으라는 거냐?
거짓말 같아요?
이 꼴을 보세요
바로 저 자식들이에요
저 놈들이 뺏어갔다고요
13번 보이죠
이봐, 저 애들 잡아!
티켓 도둑놈들!
잠깐 보자! 이리와 봐
내 지갑도 훔쳐갔어요
모르는 형들이에요
지갑에 '키스' 팬클럽증하고
현금 150달러가 들어있어요
-데리고 나가!
-이런...
이거 안됐군
덜떨어진 친구한테
이렇게까지 하긴 싫었는데
잘해보라고!
데려가!
알았어요!
우리 거다!
자, 그럼...
키스, 키스, 키스...
바로 이거야!
최고를 원하는 분들께
최고를 소개합니다
'키스!'
'토요일 밤이면 난 불안해져'
'9시만 되면'
'라디오는 불을 밝히고'
'난 나의 노래를 듣네'
'그 노래가 나를 깨게 해'
'그 강렬함으로'
'무엇을 할지 말해 주네'
'이제는...'
'일어나!'
'모두가 움직이기 시작하네'
'어서 나와!'
'모두가 자리를 박차고 일어나네'
'록의 도시 디트로이트에서
미친 듯이 즐겨봐'
'일어나!'
'모두가 움직이기 시작하네'
'어서 나와!'
'모두가 자리를 박차고 일어나네'
'빠르게 흔들어봐'
'최고의 스피드로!'
'아직도 너무나 느려'
'그래 이거야!'
'내가 살아있는 느낌!'
'난 라디오에서'
'나의 노래를 듣네'
'내 노래를!'
'일어나!'
'모두가 움직이기 시작하네'
'모두가 자리를 박차고 일어나네'
우린 '키스' 티켓 없어요
'키스'는 엉터리야